最終了
マジクソトライルは
おい 今見てるぞって
目のジャイって
そんなに伴いすが変わった目が
それならメンジョン連合の私
ダメなところ全部
アバイデール回答
分からなにもできるね
無理してかこつけはないよね
最初のようなだったい
人間のワトテン世界を
喋る情勢もち悪いね
マジクソトライルは
きっとそきで
初期全部回くいったね
目で出しね
この目を見て
だわ気の時間が
今日は出てきた
対待つもって
旅行りを持って
あの悪みを
与えて
愛情
手だなもの
全てもよく
一緒なげなら
あなたも
平等情
今なもの
溜まさまうそ好きよ
誰も早く知ったさきよ
マジクソトライルは
長くによした
川に言っていたった
顔気も
目尽きずった
なげ掃がしてもいないって
戻るとはできないもん
壊れた
あった
好きっていったら
うそしても
早くいったら早くいったら
あった
星のほんとの手に
お出しで
ほんとは
絶対に
私にはだけないけど
星手だに
考えなさいよ
おしいよ
もない
靴だよね
この目を見て
さば気の時間だ
今日をついてやんでも
大押すよもって
だけやりを持って
あの悪人は
え?
なぜ止まったんだ?
続けなさいよ
愛情
手だなもの
全てもよく
一緒なげなら
あなたも
平等
楽しいこと
手に
お見せてみろ
見ごい
僕は全て出たよ
真実がそこらえるわ
ほんとは
大押すよ
手だな
きちきち
きち
Do a